فيلم & ترجمات مقتضى من قبل: سانديب بيتاريا [ بيتارياسانديب@gmail.com ] ' أمل أن تحب وتستمتع بالفيلم !!! '
إنها تطلق النار، وتسجل!
هذا صحيح أعطيه - ركل جيد -
ركل جميل جداً - أعطني الكرة -
(جاستن)!
ألقني أسفل - حسناً -
-آسف، أنا آسف
يا إلهي - مرحباً -
مرحباً
حسناً، أنتِ تتحسنين حقاً - أنتِ أيضاً -
أعني، عندما بدأنا في الخروج، لم تستطع تقبيل على الإطلاق.
-أعني في كرة القدم -حقاً؟
بالتأكيد أنتِ...
ربما أفضل من نصف رجال فريقي
ربما أكثر من نصفها
ماذا تعني، لم أستطع تقبيل على الإطلاق؟
لا تقلق لقد علمتك جيداً
-أعلم، أنا أعرف
حسناً، لكن بجدية، ألا تظن
هل ستحصل على وقت أكثر للعب في مدرسة مثل ميشيغان؟
ربما، ولكن كان دائما حول كونك كعب طار بالنسبة لي.
سأرتدي ذلك الزرقاء الكارولينا
نعم - نعم، حبيبي -
حسناً، ماذا يفعل فريق اللاكروس في ملعبنا؟
المدرسة قطع فريقنا - مهلاً، ماذا؟
ليس هناك ما يكفي من الفتيات الذين سجلوا - إذاً، لقد قطعوا لنا؟
لا يمكنهم فعل ذلك
حسناً، هذا لم ينتهي
مرحباً يا فتيات لقد سمعت الأخبار السيئة
"سيئة" ، إنها كارثة
الآن الكشافة الجامعية لن تراهنا نلعب
أعلم، إن كان هناك شيء يمكنني فعله، قل فقط كلمة
في الواقع، هناك، نريد أن نُحاول للفريق
أي شيء غير ذلك.
أيها المدرب، هيا، أنت تعرف أننا جيدين بما فيه الكفاية
لا أعلم أن هذا شيء أعرفه
-ماذا؟
كل ما نطلبه هو إطلاق النار
نعم - الفتيات -
لدينا أسبوعين قبل بدء المدرسة
ثم سنفتح ضد (إيليريا) ، مباراة منافسة، يجب أن نربح
ويمكننا مساعدتك على الفوز
مرحباً يا عزيزتي - مرحباً -
ما الذي يجري يا مدرب؟
الفتيات هنا تريد أن تحاول في الفريق.
أنت لا تتحدث بجدية - حسناً، حسناً -
أنتم جميعاً لاعبون ممتازون
لكن الفتيات لا تسرع مثل الفتيان - صحيح -
-أو قوية أو رياضية
هذه ليست أنا أتحدث إنها حقيقة علمية
الفتيات لا يمكنها هزيمة الأولاد، الأمر بسيط
حسناً (جاستن) ، أنت قائد الفريق، ما رأيك بهذا؟
أعتقد أن المدرب قال كل شيء.
بالأمس أخبرتني أنني أفضل من نصف الرجال في فريقك
-ماذا؟
لم أقل ذلك قط
ما الذي تتحدث عنه؟ لماذا تكذبين؟
فيولا، إنتهاء المناقشة
نعم، أخبرها، رجل.
حسناً، نهاية العلاقة
هيا لنذهب - عزيزتي ، لا تكن هكذا -
أنا فقط لا أريد أن أراك تتأذى
أنتِ مليئة جداً...
عودوا إلى التدريب
سيباستيان
سيباستيان؟
سيباستيان يا إلهي
-إنه أنت
يا إلهي، أنت وأخيك تبدو مخيفين على حد سواء من الخلف.
أعتقد أنّه بسبب عدم وجودك الكامل للقوالب
مرحباً (مونيك) ، من الجيد رؤيتك أيضاً
أبحث عن (سيباستيان) أين هو؟
لا أعرف.
فقط تذكر أخيك كم هو محظوظ لكونه في حياتي
و أخبره أن يتصل بي إذا أراد البقاء فيه، حسناً؟
حسناً، هل لديه رقمك؟
ستفعل أشياء عظيمة
لدي مفاجأة لك
ولهذا السبب لا أحضر أصدقاء
أمي، ليس الآن، لقد كان ليوم سيء جداً، لذا...
هذا الشيء فقط لتحفيزك
-انتظر -حسناً
أبق عينيك مغلقة
عينيك مغلقة، مغلقة، مغلقة، مغلقة
حسناً، مفاجأة
فساتين جميلة لمبتدئتي العزيزة
أمي، ألم أخبركِ ألف مرة؟
ليس لدي أي اهتمام بأن أكون ناطقة بداية، إنه أمر قديم تماماً
كيف يمكنني أن ينتهي بي المطاف مع ابنة
من يريد فقط ركل كرة طينية حول الملعب طوال اليوم؟
حسناً، العالم قد تم إصلاحه يا أمي لقد قطعوا فريقي
لا كرة قدم - أجل، هذا صحيح -
-أجل، أستطيع أن أرى أنكِ مُمزقة
حسناً، (جاستن) سيحبك في هذا
سبب آخر لا يرتديها لقد تركته
-لا أريد التحدث عن ذلك
إنه وسيم جداً و قوياً
و مُصَنَّع و رائع
إذاً لماذا لا تخرج معه يا أمي؟
لا، لم أستطع
مرحباً (سيباستيان) - مرحباً -
هل أنت بخير؟
مونيك) كانت تبحث عنك)
لماذا تواعدها على أي حال؟
إنها مثيرة، إنها قضية الرجال
ولكنها فظيعة جداً
أنت تعرف، يمكنك استخدام الباب الأمامي.
و أمي لا تستطيع رؤيتي
تعتقد أنني أقيم عند أبي، والدى يعتقد أنني عند أمي
بعد يومين يعتقدون كلاهما أنني سأذهب إلى المدرسة
هذا هو جمال الطلاق - إلى أين أنت ذاهب؟
لندن لبضعة أسابيع
مثل لندن، إنجلترا؟
أجل، فرقتي حصلت على مكان في مهرجان موسيقي هناك.
حسناً، ماذا ستفعل بشأن المدرسة؟
نعم، كنت آمل نوعا ما يمكنك مساعدتي مع ذلك.
هل يمكنك فقط، مثل، التظاهر بأني أمي، الاتصال Illyria، أخبرهم أنا مريض؟
شيء يبدو وكأنه سيستمر لمدة أسبوعين، مثل بقرة مجنونة.
سيباستيان) ، لقد طردت من (كورنوال) بسبب القفز)
ليس هذا هو بالضبط الطريقة التي تريد البدء بها.
أريد أن أكون موسيقار
آخر مرة سمعتها، لا يحتاجون إلى معرفة التجغونومترية.
بالإضافة إلى ذلك، إذا كنت تريد مطاردة أحلامك،
أحياناً عليك خرق القواعد، صحيح؟
أتعرف نسبة الفرق التي تصل إلى المباراة الكبيرة؟
ربما نفس اللاعبات الإناث
أراك بعد أسبوعين
سيباستيان
سيباستيان) - هل كنت تتحدث مع أخيك؟
لا، نعم
على الهاتف، إنه عند أبي، وداعاً يا أبي
تخيل هذا
نحن في نادي القرية
يسمونك، وتظهرين في هذا.
لا، آسف يا أمي، لدي سياسة صارمة لا تتعثر
أحياناً أفكر أنكِ ربما تكونين أخاكِ
أتعلمين ماذا؟
إذا لم تستطع ان تنضم إليهم، فضربهم
أتريدني أن أحولك إلى أخيك؟
هذا صحيح، سأذهب إلى (إيليريا) كـ (سيباستيان)
سأجعل فريق كرة القدم للفتيان، و في غضون 12 يوماً أُغلب فريق كورنوال للفتيان.
لقد أخذت الكثير من كرات كرة القدم إلى رأسك
أنت تعرف أنني أستطيع فعل ذلك، بول.
باستثناء الصوت والإجراءات والثدي والعقلية و...
لا يهم، لم يلتقي أحد في "إيليريا" بـ"سيباستيان"
لن يعرفوا الفرق سيعرفون أنه فتاة
هيا يا بول - نعم هيا يا بول -
أجل، هيا، (بول)
حسناً، حسناً، سأرى ما يمكنني فعله
نعم، نعم
إلى أين أنت ذاهب؟
أمي، أخبرتك، سأذهب إلى منزل أبي لأسبوعين
لا، لم تفعل، ولن تذهب
نحن بالكاد قضينا وقتاً معاً هذا الصيف
الآن إصعد إلى الأعلى و فك حزمك
حسناً، أمي، فكرت بما قلتيه
و أنت تعرف أن مونيك ستكون هناك 24 ساعة مع سيباستيان
لذا، لا أعرف، كنت أفكر فقط
ربما ستريني الحبال في كل شيء عن المبتدئين
هذا مثير جداً - أليس كذلك ؟
ستستمتع كثيراً
هناك الكرة الرسمية و الغداء
وهل ذكرت حفل جمع التبرعات الأسبوع القادم؟
سيكون هذا حفلًا!
انتبهوا
أخوك وعد بأن يكون هناك لذا تذكريه عندما ترينه
يا فتاتي الصغيرة ستصبحين أخيراً سيدة
هل أنت متأكد من أنني أستطيع فعل هذا؟
أجل، بالتأكيد
-ما الأمر؟
يا إلهي، كان يعرف!
أريد العودة للمنزل - اهدأ -
لن نذهب للمنزل توقفوا لم أقضي كل هذا الوقت
-إنه خطأك، إذهب إلى المنزل -فكرة بلدي؟
لقد قمت بشعرك و ماكياجك - عكس -
أريد الذهاب - أنت تتصرفين كفتاة -
لن نذهب هيا، إقود
كان صداقياً - حسناً -
دعونا نتمكن من التفكير في ذلك مرة أخرى.
دعيني أسمع الصوت
مرحباً، ما الأمر؟
حسناً، الآن أرني المكعب
الآن، فوك لوسي.
أنا فخور جداً
إبتعد عني - تذكر -
داخل كل فتاة هناك ولد
هذا كان خطأ ولكنك تعرف ما أعنيه
(في)
كن صبيًا طيبًا
أراكما يا رفاق
يمكنني فعل هذا أنا رجل
أنا رجل شرير أنا رجل شرير شرير
مرحباً، كيف الحال؟
لابد أنكما زملائي في الغرفة
ما اسمك؟
سيباستيان هاسينجز - الدوق أورسينو -
حسناً
حسناً، حسناً، حسناً
(هذه (أندرو و (توبي يعيشون بجوار المنزل
أجل، غرفة النوم في السنة الأولى هي في هذا الاتجاه، يا (تويجلت)
بجد، كم عمرك؟
لقد تخطيتُ بضع درجات
أنا عبقري
على أي حال، هل تعرف متى تبدأ محاولات كرة القدم؟
ظهر، هل تلعبين؟
بالتأكيد، من الوسط إلى الأمام، أنت تعرف ذلك يا أخي
إذاً أنت تلعب اللعبة الجميلة يا أخي؟
الإخوة؟
نعم، أنا مهاجم، (أندرو) و (توبي) نصفون
(شويت)
حسناً، لماذا لديكِ طامبون في حذائكِ؟
لدي نزيف في أنفي سيء جداً
إذاً، أنت تضعها في أنفك؟
نعم , نعم
ماذا، لم تفعل ذلك من قبل؟
أوه، يا إلهي (بيكهام) يفعل ذلك طوال الوقت
-بصراحة؟
اسمع، سأريك كيف تفعل ذلك
أخلع هذا و...
مهما كان ذلك
و تضعها مباشرة في.
إنه يستوعب مباشرة
هل تمزحين معي؟
يا إلهي، شريك غرفتك غريب الأطوار.
هذا مقرف جداً
دعونا نبدأ الموسم كيف أنهينا آخر مرة
! حادة
ما أنت، أطفالكِ في العائلة؟
حسناً، قميصاً وجلود
عفواً يا سيدي، يجب أن أكون قميصاً
-أنا حساسة من الشمس
هل أنت حساسة من الشمس؟
حساسية قاتلة جداً جداً
نحن نحب أن نستقر هنا في "إيليريا"
لذا سأتابعك في جميع أنحاء المكان بأشمس، حسناً يا (نانسي) ؟
أنت قميص
حسناً يا رفاق، لنذهب
واحد، اثنان، ثلاثة!
واحد، اثنان، ثلاثة واحد، اثنان، ثلاثة
إسترخوا أيها السادة
لقد رأيت الكثير من الطاقة والالتزام هناك اليوم.
وهذا يجعل المدرب فخور
الآن، أريد أن أقسّمنا إلى السلسلة الأولى والسلسلة الثانية.
أيها المُتسلّطون، لا تأخذوا الأمر صعباً جداً
أنت جزء من هذا الفريق بقدر ما تكون أول من يستخدمون القيادة
عدا، بالطبع، لعب الجزء اللعب.
(شولر)
(هايمز)
(بوتينسكي)
(دونر)
(هايستنجز)
السلسلة الثانية
والباقين تهانينا أول من يستخدمون الحبال
الآن، أذهبي إلى الحمام
وقت الاستحمام
وقت الاستحمام؟
(هايستنجز) ، لا توجد حمام لكِ
المدير (غولد) يريد رؤيتك في مكتبه
لقد إنتهى الأمر، لقد إنتهى الأمر، إنهم يعرفون ذلك
ملف سيباستيان
سيباستيان...
هل يمكن أن يكون أكبر؟
سيد (هايستنجز)
(هوريشو غولد)
رئيسة
سررتُ جداً بمقابلتكِ
مرحباً يا سيدي، سمعت أنك أردت رؤيتي
أود أن أقول مرحباً.
أردت فقط أن أرحب بكِ
-أرى كيف حالك
أجل، أنا أَعْملُ بشكل رائع، تَعْرفُ؟
-كوني رجلاً
دعونا نلقي نظرة على ملفك، سيباستيان.
يبدو أنه عالق قليلاً
ها نحن ذا حسناً
حسناً، حسناً
حسناً، لقد تم القبض عليك
أنت لا تريد التحدث مع مدير المدرسة لكنني لن أقبل رفضك
الآن، اجلس في كرسي مدير المدرسة هيا، اجلس
اجلس
إذاً، (سيباستيان هاسينجز)
-ما رأيك في الحرم الجامعي؟
هل استوحيت من الفحم الأسود والفاحة الحلوى الحمراء؟
أنت تعرف ذلك - مرحباً -
لا تلمسها أبداً، لا تفعل ذلك
أتعلمين، (سيباستيان) ، كنتُ طلابًا في عملية نقل نفسي
في وقت ما عندما كانت الديناصورات تتجول حول الأرض
لذا أحتفظ بإهتمامي الخاص
في الطلاب المنتقلين الذين يأتون إلى هذه المدرسة.
تصرفي كـ أخي كبير غير رسمي
لا تتفاجأ لو ظهرت دون إعلان فقط للتحقق
أجل، أتطلع لذلك
الآن، أطلقوا النار!
-آسف، أنا آسف
لا تقلق بشأن ذلك - خطأي -
ما هو؟
نتعرف على الجنس الآخر، أليس كذلك؟
ديناميكيّة الذكور والإناث، كلّ التوتر الجنسيّ.
كل هذا جزء من تجربة المدرسة الثانوية لذا استمر من فضلك
لكن أبقيه نظيفاً
الامتناع هو المفتاح الامتناع هو أفضل طريقة للعدم هو عدم
-أجل، أجل
هل هو دائماً صديقاً هكذا؟
هل تمزحين؟
حسناً، أحذية جميلة
-أحضرتهم من "أنثروبولوجيا"
لا يوجد حذاء هناك - نعم -
ها هي كتبك
شكراً - حسناً، أعتقد أنني سأفعل -
أنت تعرف، اذهب واهتم ببعض الأشياء الرجل.
حسناً
ها أنت ذا، تناول تفاحة رائعة و شطيرة
مرحباً، أود أن...
لا - لكن -
مرحباً يا رفاق هل تمانعون إن انضممت إليكم؟
شكراً لكِ
إذاً تلك التجربات كرة القدم كانت مزيفة، صحيح؟
أعني، السلك الثاني، هيا، هذا سخيف، هل أنا على حق؟
إذاً المباراة ضد (كورنوال) ، يجب أن تكون مثيرة للاهتمام
ولماذا سيكون ذلك مثيراً للاهتمام؟
أختي تذهب إلى هناك وكانت تواعد تلك الأداة جاستن درايتون
أنا أعرفه
لقد جعلته يبكي مرة خلال مباراة - إنتظر -
-هل كان ذلك أنت؟
كان ذلك مضحكًا للغاية
هل أختك مثيرة؟
أعتقد ذلك
لديها شخصية رائعة
-إنه قادم
انظروا إلى اللحم على تلك الشقراء
لا تتحدث عنها بهذه الطريقة
هل هذه صديقتك؟
هو يُتمنى.
كانت تواعد رجل من الجامعة لكنه تركها
سمعت أنها فوضى كاملة الآن، حقا ضعيفة.
الثقة، والاحترام الذاتي انخفض كثيرا.
-بكلمات رجل، حان الوقت للقفز -حسناً
أكره ذلك الرجل
هل تعلم أن بولونيا هي 38 في المائة من المكعبات؟
شكراً لك (مالكوم)
يبدو أنك حصلت على بعض المنافسة.
إنه (مالكوم) فقط - مجنون -
تبدو حزينة جداً، إنه أمر يحطم قلبي
إنه فقط يمكنني أن أتواصل مع ذلك
أعني، أنا أيضاً خرجت من علاقة سيئة
أعني، أنت تعتقد أنك تعرف شخص ما.
وتدرك أن كل هذا كذبة كبيرة
كل لمس
كل قبلة
بالإضافة إلى ذلك، كما تعلمون، لا يمكنك أبدا جعل الفتيات أن يخرس.
حسناً يا رفاق، أراكما لاحقاً
حمام فارغ
نعم، نعم
سأذهب للإستحمام، سأذهب للإستحمام
(مالكولم فيستيس) مدير الوطن
يجب ارتداء أحذية الاستحمام في الحمام في كل وقت
إلا عندما يكون في الحمام الفعلي
ألم تقرأين كتيبك عن حياة النوم؟
كان في كوبي الخاص بك.
-أهلاً يا صاح؟
أجل، حسناً يا رجل
-أجل، لاحقاً
لقد نسيت هذا يا (كوليو)
كلمة، G-مال.
حسناً، (هايستنجز) ، أنتِ مستيقظة!
(هايستنجز) ، هل أنت أصم؟
هيا، لنذهب
إخرج مؤخرتك إلى هناك هيا
اخرجوا
يا إلهي!
هيا يا عزيزتي هيا
إقتربوا و أشرقوا
انتظري، أتركيني
-دعني أذهب
مرحباً بك في الجحيم
أيها السادة، دعوني أقدم لكم كرة القدم الجديدة لهذا العام
أولاً، يجب أن تخلع ملابسك
أخلع ملابسهم
خلع ملابسك الآن
مرحباً، حياتي سيئة
لقد إنتهيت - ماذا؟
الجميع يعتقدون أنني فاشل منحرف.
لن أرى أبداً الميدان ضد (كورنوال)
و أنا أشم رائحة سيئة جداً أنا أُصيب الناس بالانعكاسات
خذني ، خذني إلى المنزل وتأكد من أنني لن أفعل أي شيء كهذا مرة أخرى.
اسمعي، (فاي) ، لا أعرف ما الذي سأخبرك به عن فريق كرة القدم بأكمله
لكن بالنسبة للأشياء الاجتماعية، لدي فكرة
هل تعرف ذلك؟
سنظهر للجميع الرجل الذي أنت حقا.
كيف سنفعل ذلك؟
إذهب يا (فيولا)
خمسة أعلى، جميل
يا رجل، انظر من هنا
أمي الفوكسي
لا تنظر إليه، ربما لن يرانا
انتشر حتى يبدو أننا لا نملك مكان
ما الأمر؟
إذهب يا كيا
مرحباً (سيباستيان) - كيا -
مرحباً يا فتاة كيف حالك يا عزيزتي؟
ليس نفس الشيء بدونك - أعلم، أنا آسفة -
مدرسة جديدة، حمام تجمع جديد.
أفتقدك يا (سيباستيان)
كنت أفكر بك كثيراً
-خاصة في الليل -حلو
-وأخير -حتى أفضل
هل قالت هذا لـ (سيباستيان) ؟
ماذا حدث للتو؟
حسناً، نتنمّة كبيرة ومحزنة، وداعاً مُرّاً
أنت لعبة له، حبيبي.
لقد كان من الرائع رؤيتك يا سيباستيان
اتصل بي في أي وقت
سأضغط على ذلك
شكراً لكِ يا (كيا) ، أنتِ رائعة وذهبي يا (إيفون)
النساء
أجل، هل تعلم ما أقصده؟
سيباستيان) ، هل هذا أنتِ؟)
مرحباً، ما الذي يجري يا (إيفون) ؟
من هذا؟
أعني، مدرستنا فقدت أهم سلاحها، سباستيان هاسيستنغز.
حسناً، حان الوقت ليتحرك الرجل، (إيفون)
أعلم، (سيباستيان)
في النهاية لم أكن امرأة كافية لك
لا، لم تكن كذلك
هذا شيء يجب أن أعيش معه دائماً
-إنها تؤلم فقط، هذا كل شيء -الحب هو الألم
فقط اعلم انني لن انسىك ابدا سيباستيان
أبداً أبداً
محتاج
حسناً، ربما نحتاج إلى إعادة تقييم هنا
نعم - مرحباً يا سيدة جميلة -
ماذا، هل تضربني؟
-كنت فقط...
حسناً، دعني أوقف تلك الفكرة الدماغية الصغيرة الآن
الفتيات ذوات مؤخرتي لا تتحدث مع الرجال ذوات وجوه مثلك
أبحث عن صديقي (سيباستيان هاسينجز) هل رأيتموه؟
سيباستيان؟
لا تدعها تقترب كثيراً، ستعرفك
ماذا سأفعل؟
ابق بعيداً عني - معذرةً -
حسناً، لا تقترب من هنا، (مونيك)
سيباستيان - انتهى الأمر -
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أريد التحدث معك - سباستيان) ، عودي إلى هنا)
أنت مثيرة (مونيك) ، مثيرة جداً
تعال هنا، هيا، هيا، هيا
لكن هناك الكثير من الفتيات الساخنة - تعال هنا -
والحقيقة هي، ليس لديك شيء آخر لتقديمه
وعندما أغلق عيني، أراك كما أنت حقاً
وهو أمر قبيح لقد انتهينا
كان ذلك مذهلاً
أنت الرجل!
ما خطبكما يا رفاق، إعدوا مكاناً للرجل
اجلسوا
أنت رسمياً بتي الآن يا رجل
ها هو ذا
-ما الأمر يا أخو؟
مرحباً (سيباستيان) - حبيبات -
-صرخ على ولدك -يا (سيباستيان)
هل يمكنك أن تبتعد عن طريقي الآن؟
أحتاج إلى نصيحتك لدي مشاكل مع النساء
أنا هنا لأجلك يا أخي لدي معرفة مدى الحياة
منذ متى وأنتم تواعدتم؟
طويلاً جداً، كرة وسلسلة لعينة
-يا صاح
(جستين) ، الفتاة لا تتوقف عن تعقبي
يا إلهي، إنها في صفنا
توقف عن التخمر يا صاح هذا سخيف
اصمتي، أنا لا أحمر
الجميع، رجاءً خذوا منضلة
وقرأ اسم شريك المختبر الخاص بك.
"إيونيس بيتس".
لا بدّ أنّكِ تمزحين معي
-كُن لطيفاً
لقد حصلت على شيء ما
نعم، الربو و الغطاء الرئيسي.
"أوليفا لينوكس".
ـ هل تعرفها؟
لقد أعطتكِ الرأس
لقد فعلتها بشكل جيد - إنها تسلم بشكل جيد -
هل يمكن للجميع الهدوء؟
لا أصدق أنك حصلت عليها كمتعاون في المختبر
لا أستطيع، قلت اسمها بصوت عال
بعض الرجال يَمْشيونَ فقط في الضوءِ، تَعْرفُ؟
مرحباً، مرة أخرى - مرحباً -
لا أعتقد أننا قدّمنا أنفسنا من قبل أنا (سيباستيان)
(أوليفيا)
سأكون أفضل شريك مختبر لديك
رائع.
يجب أن أكون صادقاً تماماً
كل شيء التشريح نوعا ما يزعجني.
لذا، أعتقد أنك قد تضطر إلى اتخاذ الهياكل في هذا واحد.
معظم الرجال لن يعترفون بذلك
أوه، اللعنة، أنت محق.
لا تقلق، أعتقد أنه يُطمئن
-لا يوجد أي ورقة بالقرب من حرق (بانسن)
انتظر - ما هذا ؟
الكلمات هي من...
...أشيائي القديمة
"استيقظي، كنت أنتظركِ"
هذه جيدة جداً، صريحة جداً
أعلم، أظل أقول له...
أنا أكتب الأغاني أيضاً، (أوليفيا)
حقاً، رائع - انظروا -
أنت، اجلس
أنت، إذهب
هل قلتِ أي شيء عني؟
هيا، هذا مثالي
يمكنك قضاء ساعة معها كل يوم
يمكنك إقناعها بالخروج معي
كانت لديها هذا الخيار لمدة ثلاث سنوات ونصف
سأخبركِ شيئاً، إذا فعلتِ هذا، سأعمل معكِ في كرة قدمكِ.
سأجعلك جيدة بما فيه الكفاية لتكون أول حبل
-بمناسبة مباراة كورنوال -بالطبع
حسناً، أجل، لقد عقدت صفقة
أنت الرجل - نعم، أنا -
-حسناً
بحق الرب، إنه يحترق
هذا ليس عدلاً يا (مالفوليو)
انتظر ثلاث سنوات لـ (أوليفيا) ، ثم يأتي طالب نقل
و فجأة تتصرف كـ...
مُتوهج ومُحبّق مراهق
لن أُقبل ذلك بالانضمام، (مالفوليو)!
نعم، أعلم، أعلم
أنتِ محقة تماماً
سأقوم ببعض الحفر، وسوف أكتشف ما هو،
وسوف أضعف فرصه مع أوليفيا في البداية
نعم، بالتأكيد، سيراً، آسف، هيا
أنت ذكي جداً
مرحباً
هل تفتقدني؟
ما خطب صوتك؟
أنا فقط أشعر بالبرد قليلاً
لذا... مازلتُ مصابًا بضوضاءٍ صغيرة
اتصل بمدرستي؟
لقد تمت الإعتناء بكل شيء فقط تأكد من عودتك بحلول الثاني عشر
كان ذلك رائعاً جداً يا (في)
لقد ذهبنا قبل أيام قليلة، والجمهور تحول لنا.
أرادوا إضافة، لذلك قمنا بإعداد إحدى أغنياتي بصوتية.
لقد فقدوا عقلهم بسبب كلماتي - هذا رائع -
وكانت محقة بشأن مونيك
إنها تاريخ
-علي الذهاب، سأتحدث معك لاحقاً
حسناً، وداعاً
مشكلة في بروكتك، (هايستنجز) ؟
لا، في الواقع لديّ حالة في فروة الرأس
لا، لا تفعل - نعم، أنا أفعل -
حقاً، إنه يتصرف بشكل جيد خلال...
لا، أنت لا.
لديكِ شقراء رجليّة
إذهب يا فتى
لا أعلم إن كنتِ قد أدركتِ
لكن مؤخراً بدأت أنسح نفسي
لقد جربت كل الكريمات والزبدة
ولا أزال لا أستطيع إيقاف غضب الأم الطبيعة القاسية
و أنت لا تستطيعين
سيكون هناك وقت عندما يجب عليك الخروج
من الخزانة و فقط تقبل نفسك كما أنت
شقراء، حسناً؟
لكن كل شيء سيكون على ما يرام، حسناً؟
و بيننا، الفتيات يحبون ذلك
-أجل، أجل
مرحباً (أوليفيا) ، لا أريد أن تقلقي، لكن (مالفوليو) مفقود
لا - نعم -
إذا رأيته، لا تطعمه، لديه أمعاء مزعجة
أجل، لأنّ ذلك سيكون غريزي الأول
لإطعام التارانتولا
هذه فكرة مجنونة
هل فكرتِ في الخروج مع (دوك أورسينو) ؟
أَرى ذلك.
دوك؟
لا - نعم -
-أجل -لا
أعني، إنه جميل وكل شيء
لكنه ليس الرجل المناسب لي
لا أعرف.
أعتقد أنه قد يكون هناك أكثر مما تعتقد
إذاً أنت تقول لي أنه ليس مجرد رياضي أخرق
الذي يريد أن يلتقي بي حتى يستطيع أن يخبر أصدقائه، ولكن أيضا؟
-مضطربين من معاملتك كمساواة؟
أخبرني عن ذلك
أنت أول رجل في المدرسة لم يحاول أي شيء معي
ثق بي، أنت لست من نوعي.
حسناً، لماذا لا؟
أتعلمين، إنه فقط...
لا أفكر بك بهذه الطريقة
نحن أصدقاء، كما تعلمون.
أنت في الواقع أحد الأشخاص القليلين هنا
التي أشعر بالراحة حولها
أشعر بنفس الطريقة تجاهك
حسناً، اتبع نصيحتي فحسب
أخرج مع (دوك)
سأعتبر ذلك
إذاً، ما هذا بالضبط؟
أعتقد أن هذا هو الفطري
حسناً، من هو والدك؟
لقد جعلتها توافق على النظر بك أنت في منتصف الطريق
حسناً، حسناً، هل يجب أن أطلب منها الخروج؟
لا، لا تريد أن تخيفها
يجب أن تكون لديك محادثة عشوائية أولاً
لماذا أشعر أنك لا تفعل هذا كثيراً؟
يا رجل، أنا فقط لستُ جيدًا في التحدث مع الفتيات
لماذا أنت مثير ماذا؟
أنت رجل جذاب
رجل رجل رجل رجل رجل رجل
اسمع، لا أعرف، أنا فقط أقول دائماً ما هو الخطأ
أنا فقط أقول دائماً الشيء الخطأ.
حسناً، هيا بنا لننهض
أريد أن أحاول شيئاً سأتصرف كفتاة وستتحدثين معي
هل عليّ فعل ذلك؟
أجل، لأنني (فيولا)
(دوك) ، سررت بلقائك - كان ذلك مخيفًا -
لقد كنتِ حقاً تبدوين كفتاة في ذلك الوقت
كنت أتقلي على أختي طوال الوقت
لقد أصبحتُ جيدًا في ذلك، هيا، و استيقظ
هيا، اسألني بعض الأسئلة
وإذا كانت الكيمياء صحيحة، ستبدأ الأمور بالتوتر
أسئلة عن ماذا؟
...أحب
...جبن
حسناً، هل تحب الجبن؟
أجل، أحبّها، (غودا)
أنا أحب (غودا) أيضاً - أترى؟
-نحن نتدفق
نحن نتحدث عن الجبن.
إذاً ماذا؟ التدفق هو التدفق.
ما هذا؟
ما هذا؟ لقد لمستني! لقد لمستني!
إنها طارنتولا (مالكولم) ، أسمعها
-أنتِ الرجل
الرجل الأكبر
-آسف
لا تفعلي صوت الفتاة مجدداً
لقد أخفتني - خطئي -
سيباستيان، عزيزتي، هذه أمك
أتصل لكي أذكرك بالكرنافال غداً.
أنت وأختك وعدتم بأنكم ستكونون هناك
تباً، نسيت ذلك
انتظر، أمك في الدوري الصغير؟
كذلك لي، يجب أن أذهب أيضاً
لا أستطيع التعامل مع هذا الآن لدي كرة قدم لأقلق عنها
لن يكون سيئاً جداً (أوليفيا) ستكون هناك
إنها فرصة مثالية لي لأضع بعض الأساس
أوه، سوف تكون أوليفيا هناك.
و أختي
و (مونيك) و أنت
و أمي
-حسناً
رمي القمامة
يا صاح!
سأقطعك يا رجل
سأخبرك بالحقيقة، لم أحبّ أبداً الكرنفال
أنا أعمل في كشك القبلة تعال لرؤيتي
أحب الكرنفال يا رجل
-إلى أين أنت ذاهب يا (دوك) ؟
-ما الأمر؟
فقط زوجتي السابقة المجنونة لا أريد التعامل معها
إذاً إذا لم تمانعوا سأبقى هادئاً لفترة
رائع، أراك لاحقاً - حسناً -
إصعدوا
أرى قطة
...تتضايق من الهواء
آسف، إنه أمر عاجل
كلّها لكِ
مرحباً، أمي
تبدين مثل سيدة رائعة، إنها معجزة
-إذن (مونيك) ستحصل عليك
متحمسة جداً لتكونين المبتدئة؟
متحمس للغاية، حظاً طيباً بالكرنافال
بيتونيا الصغيرة أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
لديك النقابة التالية في كشك القبلة.
وأخيك متأخر عن عربة الحلوى
سأذهب لأبحث عنه، وداعاً
آسف - عذراً -
-هل أعرفك؟
-عذراً
فيولا) ، مهلاً، مهلاً)
لقد كنت أتصل بكِ
أفتقدك، علينا التحدث
لقد تحدثنا يا (جاستن) ، كل الحديث قد انتهى
لا أحد يتوقف عن العمل بسبب قضية كرة قدم غبية، حسناً؟
هل يمكنك أن تكون فتاة فقط لمدة خمس ثواني؟
لمدة خمس ثواني؟
حسناً، أولاً، ليس الأمر كرة قدم غبية
و أنت أحمق انظر لهذا الوقت انتهى
عذراً، عذراً، واحد، من فضلك
ابق في المدرسة
سيباستيان!
مونيك) ورائي) - إلى أين تذهبين؟
نحن على وشك ذلك - سباستيان -
عفواً، لا يُسمح لأي شخص فوق الثامنة من عمره بالدخول إلى القمر
لقد رأيت صديقي يدخل هناك - المصطلح الصحيح هو "صديق سابق" -
لا علاقة تنتهي حتى أقولها، أتفهمين؟
لا تزال لا تصل إلى القمر القادم.
حسناً، حسناً
ما هذا - كيا) ، لا تنظر)
يا إلهي!
لقد رحلت شكراً لك
-هل نحن نتمتع؟
كيف تعتقدين أنّه سيكون؟
(دوك) ، أنظر إليّ
أعلم أنّه سيكون مميزًا للغاية.
أعني، أنها لم تقبل سوى 350 رجل في هذه المرحلة.
أعتقد أننا بحاجة إلى الاعتراف باللحظة
بعد أربع سنوات، (دوك) سينتهي أخيراً بمصيره
الحياة جيدة، الحياة عادلة، الحياة عادلة.
مرحباً، أنا الإغاثة
و مع ذلك - شكراً لله -
لا أستطيع أن ألتقط راحة
احترس من الرجل العجوز الذي يضغ العلكة إنه ليس علكة
-هل أعرفك؟
هذا هو حظي
لا، لا، لا، لا، لا، أعني، لم أقصد ذلك هكذا.
انها فقط، كما تعلمون، انها، كما تعلمون... لا.
أعني، من ناحية أخرى، أنت، كما تعلمون، أيضا...
ـ أنا كذلك ـ شكراً، على ما أظن ـ أجل
ليس عليك أن تغازلها أولاً يا عبقري أنت تدفع ثمن ذلك
لمَ لا تسترخي فحسب؟
ربما يجب أن أقبلك الآن
أعطيت تلك الفتاة تذكرة بلدي، وأنا إنتظرت في الصف.
حسناً، هذا أقل ما يمكنني فعله
حسناً، ها أنا ذا
حسناً، أعتقد أن ذلك كان يستحق تذكرة واحدة
لا، تحصل على المزيد قليلا.
المعذرة، الفندق على الجانب الآخر من الشارع
فيولا، ما هذا بحق الجحيم؟
عذراً أيها الغبي أنتِ تتشاجرين مع صديقتي
صديقة سابقة
أنتِ أخت (سيباستيان) ؟
وأنت على وشك الموت
هل ستغرقني في دموعك؟
لم أبكي، كان لدي شيء في عيني
هل يمكننا أن نضعها في وضع أدنى؟
وابتعد فحسب، حسناً؟
إنها محقة، أراك في ملعب كرة القدم
وسنصلح كل هذا بعد ذلك.
حسناً، (دوك)
أو يمكننا أن نصلح الأمر هنا
جاستن توقفوا يا رفاق
توقفوا، (جاستن)
يا رفاق، توقفوا!
(جاستن) ، اخرج
أين ابنتي؟
عذراً، أنا آسف جداً
(فايولا) توقف، هذا ليس مثليّة
لا يوجد مكان للعنف هنا
هذا حفل الأطفال الجميل، اللعنة عليه!
أخرجوا كلاكما الآن
أين كنت اليوم؟
لقد صادفتُ زوجتي السابقة المجنونة
يا إلهي، هل هذا "أ" ؟
ماذا؟
أتمنى ألا تمانع لقد استعرت واحدة من...
أجل، وبالمناسبة، أنت محق، هذه الأشياء تعمل فعلاً
يا إلهي، أنت تنزف، هل أنت بخير؟
اعني، اخرجها، كن رجلاً، ابحث عنها
حسناً، سأفرح بعض التراب عليها
إذاً، ماذا حدث؟
لقد دخلت في الأمر مع زوجة أختك السابقة
انتظر، حقاً؟
لقد رأاني وأنا نوعها من التقبيل في كشك القبلة.
انتظر، هل قبلتها؟
أجل يا رجل، أنا... أتمنى أن لا بأس بذلك
لقد كان من أجل الخير
لا، أعني، يارجل، أعني،
إذا أردت أن تقبلها، اذهب مباشرة وتقبلها!
أعني، أخرج نفسك
أعني، أنت فقط... تأخذها ثم تقبلها
و تقبلها
حسناً
-إذن...
هل تحبها؟
لا أعلم، هل يمكننا عدم التحدث عن هذا؟
إنها أختك، هذا غريب نوعاً ما
لا، صحيح، صحيح
كنت أفكر فقط
إذا كنت تحبها
ربما يجب أن تطلب منها الخروج
و فقط، لا أعرف، نسيان عن أوليفيا؟
حسناً، أعني، بالتحدث كمنطقٍ مُجردٍ
خارجية طرف ثالث لا يهتم بشيء شخصي في المسألة،
لست متأكداً أنك و (أوليفيا)
حقاً تتوافق بشكل جيد مع بعضهما
لكن أنت و (فيولا)
...أعني
...كون السحر.
لا أعرف.
ماذا يقول لك قلبك؟
أعني، أيّ واحد من هذه ستفضلين رؤيته عارية؟
لماذا تفعلين ذلك دائماً؟
لماذا تتحدث دائما عن الفتيات بهذه الطريقة الجبرية؟
أتعلمين، لديك مشاكل
أنت رجل حساس حقاً، أليس كذلك؟
لا، لا، إنه فقط...
لا أعرف، أعتقد فقط أن
العلاقات يجب أن تكون أكثر من مجرد الأشياء الجسدية.
لا تفهمني بشكل خاطئ، هذه الأشياء مهمة،
لكن عندما أكون مع شخص ما
أريد أن أكون قادرة على التحدث عن أشياء أخرى.
مثل، لا أعرف، أشياء جدية.
أشياء لا أستطيع التحدث عنها مع أي شخص آخر
نعم، مثل...
أي نوع من الأشياء؟
لا أعرف، فقط أشياء
مثل، أي شيء هناك.
مثل هذا النوع من الأشياء؟
نعم , نعم
لكن ما أخبرتك به هو فقط لأذنك
إذا أخبرتِ أيّ أحد، سأضربكِ
أجل، لا
سأحميك يا رجل
-لا بأس
كيف حال أختك؟
جيد، لماذا؟
لا أعرف.
كنت أفكر في أن أسألها إن كانت تريد
لتناول العشاء في "سيزاريو" الليلة
كنتِ كذلك حقاً، أود ذلك
-ماذا؟
أود أن أعطيها رقم هاتفك
(هايستنجز)!
نعم، المدرب؟
أنت أول من يُسعى لعبة (كورنوال)
-حقاً؟
كنت أمزح أيها الأحمق
يا صاح، هذا رائع
-يا صاح
-إذن، تريدني أن ألاحظك؟
-أليس لطيفاً؟
كلاّ، (سيباستيان) ، إنه بارد للغاية.
لكنه قال أنني لست من نوعه
مستحيل أنت من نوع الجميع - ليس من نوعه -
يمكنني أن أخبرك ما الذي سنفعله نحن البشر في هذه الحالة
-أجعله غيور
إذاً، ماذا تفعلين؟
ثم استخدمه بلا خجل
-أجل
لذا، يجب أن تتصل بـ (فيولا)
أجل، أعتقد أنني سأفعل
مرحباً، (دوك)
سيباستيان - أوليفيا -
(أوليفيا)
ما الذي تقومين به في هذه الأيام؟
225، مثير للإعجاب
شكراً لكِ
إذاً، (دوك) ، بشأن تلك المكالمة التي كنت ستقوم بها
هل ستفعلين ذلك؟
كم عدد المشاركين التي يمكنك القيام بها مع هذا 225؟
مثل 20... 20
225 أكثر من ضعف وزني
كم عدد الممثلين الذي يمكنك القيام به معي؟
أربعين
مرحباً؟
مرحباً، أنا (فيولا)
سيباستيان) أخبرني أن أتصل بك)
-أود الذهاب للعشاء -نعم، ماذا؟
هل يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
لأنني يجب أن...
...تغيير قدمي.
إذاً، هل لديك أي خطط الليلة؟
خطئي
ماذا عن الشيء الذي تحدثنا عنه الذي كنت ستفعلينه لاحقاً؟
-أنا لا شيء
عظيم، إذن موعد (سيزاريو) في الثامنة
-أراكِ هناك -حسناً
-مرحباً (سيباستيان) -
نعم!
لقد فعلتها
أنا أخرج مع (أوليفيا)
ماذا بحق الجحيم؟ ظننتك تحب (فيولا) الآن!
يا صاح، هيا أنت رجل
ماذا ستفعل إذا كانت الفتاة الأكثر إثارة في المدرسة
جاء إليك وطلب منك موعد؟
سأعود حالاً
أوليافيا) ، مرحباً) ، هل يمكنني التحدث معكِ للحظة؟
ما هو؟
إنه بشأن موعدك مع (دوك)
أعلم، أنا سعيدة جداً لأنني سمعتك أنتِ محقة إنه رائع
وكان يبدو جيدا في تلك القصيرة.
إنه ليس قطعة لحم يا (أوليفيا)
إنه رجل رجل لديه مشاعر
وأنا امرأة مع المشاعر.
و مشاعري تبدو متطابقة مع مشاعره
أتعلمين ماذا؟
يتحدث كمتابع طرف ثالث موضوعي تماما
بدون أي اهتمام شخصي بالشأن
لست متأكداً من أنكِ و (دوك) فكرة جيدة بعد كل شيء
حسناً، شكراً على اهتمامك
و إذا كنت قلقاً جداً ربما يجب أن تأتي إلى (سيزاريو) الليلة
فقط لتراقبني يمكننا أن نضاعف
أراهن أن (إيونيس) متاحة
أنا هناك، هذا جنون
هل تحبين الجبن؟
مرحباً، ما الذي يجري؟
مع (يونيس)
هل تمانع إذا انضمنا؟
لا، اجلس - لا، لا، لا -
السيدة (بتروداكتيل)
النادل!
ساعدني
-إذن...
كنت أخبر (دوك) كم هو رائع
لمقابلة رجل حقيقي في هذه المدرسة
-كنتِ كذلك؟
حسناً، كنت على وشك ذلك
أليس من الرائع أن يكون هناك رجل حقيقي حولك يا (يونيس) ؟
-أجل، أجل
رجل حقيقي يصعب العثور عليه
صعبة جداً
سباستيان مع يونيس لابد أنها أكثر حماسة مما توقعت
كيف كان كل شخص يضحك عندما أردت أن أطلب من (أونيس) الخروج؟
سيباستيان يحبها، فجأة هي باردة؟
تباً لكم يا رفاق، أنا أكره المدرسة الثانوية
(أونيس) ، يديكم!
هذا كان ممتعاً جداً، لكن عليّ الذهاب
...حلق
حسناً
حسناً، كان هذا رائعاً، لنفعل ذلك مرة أخرى في وقت ما
ـ ماذا ـ قريباً ـ وداعاً
-إذن...
هل تحب الجبن؟
أكثر من أي منتج جانبي آخر تقريباً
نعم، الشيك من فضلك.
مرحباً (مونيك) ، أنا (سيباستيان)
لا أعلم إن كانت (فيولا) أخبرتك أنني في (لندن)
لكنّي سأعود إلى المنزل مبكراً يومًا
اسمع، كنت أفكر
و نحن حقاً بحاجة للتحدث
سيداتي
مرحباً بكِ
اسمي (شيريل لانكستر) ، رئيسة رابطة (ستراتفورد) للشباب
و منسق موسم المبتدئين هذا العام
أوه، رجاءً.
شكراً لك اليوم سنبحث عن الإرشادات
لدخول جميل و مثالي للنساء في المجتمع
ابن...
مرحباً
ـ مرحباً ـ تأكد من أنها في الخلف
للصورة الجماعية
شكراً لإنضمامك إلينا يا (فيولا)
الآن، من مستعد للخروج؟
اقتلني
-فايولا؟
تذكر، مضغ كما لو كان لديك سر.
-عذراً
سيداتي
مرحباً - مرحباً -
أنت من أنقذني في كشك القبلة مرة واحدة؟
يا له من عالم صغير أنا فيولا
(أوليفيا)
-سررت بلقائك -أنت أيضاً
-إذن...
أعلم أنّه ليس من شأني
لكنّك خرجت مع ذلك الرجل (دوك أورسينو) ، صحيح؟
نعم، مرة واحدة
-هل قبلته؟
لا، لا شيء، لكن...
حاول فقط تأجيل الأمر طويلاً قدر الإمكان
لديه حالة الغدة اللعابية
أجل، إنه لا يحب الحديث عن ذلك
لكن شعرت وكأنني أغرق
-أجل؟
يا إلهي - أعلم، كان مقرفاً -
لكن، مرحباً، كل السعادة لكما
لا، في الواقع، أنا لا أحب دوك حقا.
لديّ شيء ضخم لشريك غرفته (سيباستيان)
و كنت أحاول فقط أن أجعل (سيباستيان) غيور
يا فتى
نعم، أنا أعرف أنه خطأ حقاً استخدام شخص بهذه الطريقة،
و أشعر بشعور سيء حقاً حيال ذلك
لكنّي حقاً، حقاً أحبّ (سيباستيان).
إنه وسيم جداً
ليس الوسيم اللعين الذي ترى في الكثير من الرجال
إنه لطيف، حتى جميل، كما تعلم؟
وعندما يبتسم لا أستطيع التوقف عن النظر إليه
إنه رائع جداً
أتعلمين، (أوليفيا)...
-إنه (أوليفيا) ، صحيح؟
سأعطيك نصيحة صغيرة
حسناً - يكفي يكفي -
أنت تنسج شبكة متضايقة حقاً
مثل حقا، حقا متورطة.
و عزيزتي عليك أن تتوقف
لذا عليك أن تخبر الجميع بالحقيقة
كن صادقاً جداً
فقط دع الرقائق تسقط حيثما يمكن.
أنتِ محقة - أعلم -
في المرة القادمة التي أراه فيها سيباستيان سأسير مباشرةً إليه
ـ أنتِ تَمْشي ـ وسأُخبرُه كيف أشعر
أنت أخبره
ثم سأقبله بشغف
حتى الناس الذين يكرهون سوف يشعرون بالرضا.
مرحباً (فيولا)
هذا ليس جيداً
ومرحباً لك أيها المهدم الصغير
-أنا صديقة (سيباستيان)
صديقة سابقة
حسناً، يجب أن يتوقف الجميع عن قول ذلك
أنتِ التي تركها في صالون البيتزا في اليوم الآخر
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، هو لم يتركني.
نحن فقط نعبر من خلال مرحلة صعبة
سمعت أنه تركك لقد تركك كبيرة
كان الأمر كإلقاء قمامة كبيرة
هل أنت مجنون؟ هل أنت بخير؟
اخرجوا
أنتِ تتلاعبين بالرجل الخطأ
إبتعد عني إبتعد عني
إبتعد عنها - أتركني -
سيداتي، توقفوا
أرجوكم!
عندما يختلف المبتدئين يقولون ذلك بعينيهما
حسناً، (هايستنجز)
لماذا أجدك دائماً في خضم نزاع؟
توقيت خاطئ؟
أنا مقتنع بأنه يخفي شيئاً
هذا سخيف يا (مالكولم) ، قد يكون ضائعاً و مرتبكاً
لكن في أعماقِ قلبي هو رجل أمريكي ذو دم أحمر
-كما تفعلين - أمي، سأختار
و لا، لن أرتدي كعب
لأن الكعبات اختراعاً ذكراً
مصممة لجعل مؤخرة المرأة تبدو أصغر
وجعلها أصعب عليهم الهرب
(مالكوم) ، هل حاولتِ من قبل الهرب بأكثر من الكعب؟
لا سيدي، لن أفعل - ليس بهذه السهولة -
لا تنسى غيتارك، سيد (هايستنجز)
فقط إغلق عينيك وقبله
سيباستيان
"استيقظي لقد كنت أنتظرك لفتح عينيك
لذا يمكنني أن أقول لك أنني أعتقد أنني مستعدة
أنا مستعدة للخروج من المجهول".
أراك في المباراة غداً
أعتقد أنني سأحب هذه المدرسة
مونيك) ، إنه (سيباستيان))
لا أعلم إذا كانت فيولا أخبرتك أنني في لندن،
لكن أنا ذاهب إلى المنزل مبكراً يومًا.
اسمع، كنت أفكر، نحن حقاً بحاجة للتحدث
لندن؟
يا أخي (دينكلاج) كان يبحث عنك يا رجل
مرحباً يا صاح
أتعلمين، إنه... جنون
كم يمكن أن تكون مخطئاً حول شخص ما
هذا جنون
تعتقد أنهم شيء واحد
ثم تبين أنها العكس تماماً.
-ما الذي تتحدث عنه؟
وتتصرفين كأنك لا تعرفين ما أتحدث عنه؟
حسناً
حسناً، حسناً
أردت إخبارك يا دوك، لكن...
... يجب أن تعرف
أحب كرة القدم أكثر من أي شيء آخر في العالم
و كان لديّ نقطة لأثبتها
ماذا ؟ إذاً أنت تخبرني أنك استخدمتني
لمساعدتك في كرة القدم
ثم تتحول وتطعنني في ظهري؟
الان لا اعرف حقاً ما الذي تتحدث عنه
إبقيها يا رجل لقد رأيتك معها
-مع من؟ -من؟ (أوليفيا) ، هذا هو من!
لقد قبلت عندما خرجت من التاكسي - أي تاكسي ؟
كان من المفترض أن نكون أصدقاء - نحن كذلك -
أنت لا تعرف المعنى - أولييفيا لم تعجبك أبداً ، حسناً ؟
كانت تستغلك فقط لجعلي غيور
لكن (فيولا) ، إنها مجنونة بك
منذ اللحظة الأولى التي قبلتها
أراهن أن هذا جزء من خطتك إلهتني لكي تتحرك إلى (أوليفيا)
هذا ليس ما حدث - أنت وأختك تمتدون حياة جيدة -
"أو توأم (هايستنجز) لا يمكن أن يكونوا أكثر عكسًا".
توأم - سيباستيان) ؟
سيباستيان؟
سيباستيان) ، افتح)
(إنه (مونيك لديك الكثير لتشرحه
ثمّ تلتها ليلة طويلة جداً من التجويف
إنه ليس هنا!
خذ هاتفه الخلوي الغبي، (جستين) تتصل كل عشر ثوان
هذا ليس هاتف (سيباستيان)
يا إلهي (سيباستيان)
سيباستيان) - هل يمكنني مساعدتك؟
مرحباً يا فيولا مرحباً يا حبيبي
إنه (جاستن) ، أتعلمين، المباراة الكبيرة غداً و...
فيولا
اسمحوا لي أن تعرض نفسي.
2003, 2004, 2005, 2006, 2007...
ليلة سعيدة... 2008.
مرحباً، (يونيس)
آسف على التخلص من موعدنا
لا بأس، إنّ كثافتي تخيف بعض الناس
نعم , نعم
هل هناك خطب ما؟
طُردت من غرفتي
أتعني أنك بحاجة إلى مكان للنوم؟
أنا حقاً أريد، مباراة كورنوال غداً
لم يكن لدي شريك غرفة من قبل
(فاي) ، لقد رتبت كل أغراضي
شكراً لكِ
-هل أنت متأكد تماماً من هذا؟
-سيباستيان، اللعبة على وشك البدء!
اخرج من السرير و اذهب الى ملعب كرة القدم
مباراة كرة القدم؟
هذا ما كانت تتحدث عنه تلك الفتاة
سباستيان) ، أنت التالي) ، أسرع
تعال هنا، وسوف أقوم بك.
حسناً، يا سيدات، استمعوا
أين هو (هايستنجز) ؟
(يوني)...
(يونيس) ، لمَ لمْ تستيقظيني؟
لقد بدوت هادئاً جداً
لقد صنعت الإفطار يا عزيزتي
عذراً، عذراً
ما هي الحالة الطارئة الكبيرة؟
لا أعلم كل ما قاله المدير (غولد)
كان أننا كنا مطلوبين في مباراة كرة القدم لـ (سيباستيان)
ألم تقولي لك (فيولا) أي شيء في الأسابيع الأخيرة؟
كيف لي أن أعرف؟
لقد كانت تعيش معك
أليس كذلك؟
عذراً - هذا مثير جداً يا رفاق -
مرحباً بكم سيداتي سادتي
أكبر منافسة في منطقتنا في طريقها.
إيليريا مقابل كورنوال
سيكون الأمر مختلفاً، والجو مجنوناً
مساء الخير، أيها السادة
ضغط يديك من فضلك
حسناً، قرارك
رؤوس
-أعتقد ذلك
سنبقى كما نحن
لعبة جيدة أيها السادة
كيف حال فكك؟
حسناً، لنبدأ
حسناً يا رفاق
إستمع إلي يمكننا فعل هذا اليوم هو اليوم الذي
(كورنوال) تفوز (إيليريا) - أجل -
ليس لدي الكثير لأقوله لك
من سيجلب الدم والألم؟
هذه ليست لعبة، هذه حرب
من سيجلب هذا الدم والألم؟
واحد، اثنان، ثلاثة، كورنوال!
حسناً يا رفاق، ها نحن ذا
(هايستنجز) ، أرسلها
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
خطوة جميلة، الأحمق.
-ماذا؟
لا يمكن أن يحدث هذا
سيباستيان؟
خذ الكرة، خذ الكرة
قف، عد إلى هناك، خذ الكرة
يا إلهي، هذه لعبة لي!
ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
تبدو مثل بامبي على الجليد يا فتى
سيباستيان!
هل يمكنني الحصول على وقف، رجاءً؟
توقف الساعة، هذا كل شيء، توقف الساعة
ما هذا؟
لا أعرف اللغة التقنية
(أرماديلوس) ، (أرماديلوس) ، من فضلك
أحتاج إلى جمع بعضنا
لقد لعبت كرة القدم عندما كنت شاب
هل هناك مشكلة يا مدير - نعم -
لكن أعتقد أنه من الصحيح أن يخبرك (سيباستيان هاسينجز) بنفسه
(سيباستيان) ، ابني؟
هل لديك أي شيء تود قوله؟
أنا آسف أنا لست لاعب كرة قدم جيد جدا.
-أرى
حسناً، رجاءً، تعلمي أن ما أقوله
أقول ذلك بقلب ثقيل
سيداتي سادتي، خريجي المحترم
أصدقاء وعائلة سيباستيان هاسينجز
أنا حزين جداً
لأخبرك أن (سيباستيان هاسينجز)
هي فتاة
آسف، هذا من أجل مصلحتك، ستشكرني على ذلك في يوم ما
حسناً، بالتأكيد، نعم
عفواً، لستُ فتاة
مرحباً، نعم
في الواقع، نعم، إنه فتاة كبيرة
إنه في الواقع أخته الخاصة، (فيولا)
الذي كان يتظاهر به لأسباب ستصبح واضحة جدا
بعد تحليل نفسي مكثف
يا رفاق
أنا فتى، أعدك
إثبت ذلك - حسناً -
يا إلهي، لقد رأيته
عمل جيد يا بول
هذا هو ابني
(كيفن) أغلق عينيك
كرة القدم هي الرياضة المفضلة في العالم.
شكراً لكِ
لا شيء لتراه هنا، لا توهين
رجاءً، انتظروا لحظة
فقط تحدثوا مع بعضكم البعض للحظة
(مالكولم)!
هل يمكنك أن تسطيع بعض الضوء على الوضع الحالي؟
ليس أكثر مما تم إلقاءه بالفعل، سيدي.
حسناً يا رفاق، استمعوا الآن
الآن بما أننا قد أسسنا هذا الصبي...
... هو ولد
هل من الممكن أن نعود إلى لعبةنا؟
نعم، استمتع، كان ذلك قصة...
حسناً، نعم
لنذهب إلى العمل يا رفاق هيا
أعلم، دعنا نلعب - مضيعة للوقت -
عزيزتي، لقد اشتقت إليك كثيراً
يا إلهي، كلانا ميت جداً
لقد إنتهينا (مونيك) ، انتهينا
يا إلهي، ليس مجدداً
عمل جيد يا (هايستنجز)
-المكرس
-حسناً
في منتصف الوقت، أيها السادة.
سيباستيان!
-إنه (فاي) ؟
لماذا تشبهني؟
لقد تظاهرت بأنني أنت في الأسبوعين الماضيين
لأثبت أنني أستطيع أن ألعب في فريق كرة القدم للرجال
نعم - حسناً -
لا، انتظر ماذا؟
لماذا ترتدي زيّي؟
جئت لأجد الفتاة التي قبلتني ليلة أمس
من قبلك أي فتاة - انظر لهذا -
(أوليفيا) ؟
كانت تجلس عليّ، قبلتني وقالت لي قصتي
(فاي) ، قد تكون هذه الفتاة من أحلامي
هذه قبلة رأها دوك
مهلاً، هل هذه حقيقية؟
نعم، أنا أزرع أطفال الجانب
لا، أرجوكِ إبقِ مختبئاً حتى نهاية اللعبة
و أعدني زيّي الآن
سنبدأ النصف الثاني
إيليريا، صفر، كورنوال، صفر، لا شيء سوى بضعة بيض غاز
مدرب، أنا مستعد للعب - هل هذا ما تسميه؟
رأيت الفتيات الصغيرة في الـ"توتوس" تطاردون الكرة بشكل أفضل
لقد تغيرت
هيا يا مدرب أعطني فرصة أخرى
حسناً، إذهب
ركل، أقتل
أجل، هذه (فيولا)
لم تستطع تسجيل النتيجة عليّ في النصف الأول
لن تسجل لي في هذه النصف يا عزيزتي أنا نينجا
هيا يا رفاق
دوك، دوك، أنا مفتوحة
أعطني الكرة (دوك) ، هاى، هاى
أنا مفتوحة!
(دوك) ، عودي
لا، لا، لا، لا
نعم، دان-أو، الطريق إلى الذهاب، حبيبي!
(كورنوال) عاد مع هدف
ما الأمر؟ (سيباستيان) مفتوح - أفضّل أن تفقد الهدف -
اخرس يا رجل
دوك) ، أعلم أنك غاضب مني)
لا تتحدث معي ابتعد عن وجهي
لا شيء يحدث بيني و (أوليفيا) ، عندما تنتهي المباراة سأشرح لك
في الوقت الحالي، لست مضطرًا لأن تعجبني، لكنني زميلك في الفريق، حسناً؟
أريد هزيمة هؤلاء الرجال يجب أن هزيمهم
إذا لم نزعجك، لدينا مباراة كرة قدم لننتهي منها.
عودي إلى الشبكة يا رجل
أو ستضربني بمضربك مجدداً؟
هل تريد أن تراني أفعل ذلك؟
هيا يا دوك توقف
هيا - دوك) ، توقف)
سيباستيان!
دوك توقف
هيا!
حسناً!
توقفوا يا إلهي
إذا كنت تريد أن تكون قاسية، خذها على الأقل 500 ياردة
بعيداً عن ساحة الملعب - أقطعها -
حسناً، أيها الصعبون
إذا أردتِ الملاكمة، أخرج من ملعبي
وإلا، استمر باللعبة.
هيا يا أرماديلوس من إيليريا
هذا ينطبق على بقيتكم
الآن إذهب و لعب بعض الكرة الحقيقية!
مثل مجموعة من الفتيات - حسناً -
البقية منكم، دعونا نلعب كرة قدم حقيقية مثل مجموعة من الفتيات.
-أنتِ سيئة
انها ليست كرة قدم انها كرة قدم هكذا نسميها في الولايات المتحدة
سيباستيان هل أنتِ بخير؟
حاول أن تخبرني مرة أخرى لا يوجد شيء يحدث.
لا يوجد شيء يحدث!
ماذا عن الليلة الماضية؟
فعلت، ولكن ليس بشأن هذا.
هذه هي الحقيقة
أحبكِ
أعتذر؟
حسناً، ما الذي تفعله؟
حسناً، لا أستطيع فعل هذا بعد الآن
الجميع، لدي شيء لأخبركم به.
أنا لست (سيباستيان)
أنا (فيولا)
انتظر، أنت لست (فيولا)
نعم، أنا كذلك - لا، أنا أعرف (فيولا) -
لقد قبلت (فيولا) - لقد قبلتني -
ما الذي تتحدث عنه؟
فريق الفتيات في كورنوال تم قطعهم
لم يسمحوا لي بالخروج من أجل فريقه
لذا كنت أتظاهر بأنني أخي
بينما كان في لندن خلال الأسبوعين الماضيين
حتى أتمكن من الدخول إلى الفريق و أن أغلبه
لكن أخي عاد مبكراً
وهذا هو الذي رأيته يقبل (أوليفيا) وهذا هو الذي لعب النصف الأول
لأنّ ارتداءكِ بريقة لا يثبت أنكِ فتاة
حسناً، إذن
يا يسوع الرحمن
نعم!
(فيولا) - هل أنا وحدي؟
أو أن هذه اللعبة كرة القدم لديها أكثر عارية من معظمهم؟
حسناً، هل فهم الجميع؟
نعم، فهمت - حسناً -
انتظر لحظة، إذا قبلت أخيك، أين هو؟
ربما في منتصف الطريق إلى الصين، لقد أظهر وصيته وملفاته
-حاضر -مرحباً
ما هذا؟
حسناً، هذا يُخيفني
سيداتي سادتي, أكره قول "لقد أخبرتكم بذلك" لكن أنا فقط
(أترين يا (دوك لم أخونك
أنا آسفة جداً
لم أكن أريد أن يحدث هذا، ولم أرد أن أؤذيك.
لكني أردت فقط أن أثبت أنني جيد بما فيه الكفاية
كل ما أطلبه هو فرصة
دوك؟
إنه مثل ما يقوله المدرب قبل كل مباراة
"لا تخاف من العظمة.
بعضها يولد عظيماً، بعضه يصل إلى العظمة
وبعضهم يُطَلَّقُونَ على الكبرى".
أعتقد أن أفضل فرصة لنا أن نكون عظماء هنا اليوم هي أن نجعلك تلعب
أجل - حسناً -
أجل، أجل، لا
لا يلعب
يجب أن تتخلى عن ذلك
لا توجد فتيات في هذه الدوريّة، انظر في الدليل
أي دليل؟
اسمع يا صاح، أنت في (إيليريا)
نحن لا نتمييز بناءً على الجنس
حسناً، حسناً
هذا سيُكسر
حسناً، أتعتقدين حقاً أنكِ تستطيعين هزيمتنا مع فتاة في فريقكِ؟
هذا يجب أن يكون ممتعاً
إذهب
أنا سأقول الكلمة الأخيرة، ليس أنت.
حسناً، فريق
لنذهب ونركل
هيا، هيا
حسناً يا رفاق، هذا هو حقّاً مُكَسّمُ الأظافر
انها نتيجة تساوي في نهاية النصف الثاني
هيا، هيا افتحوا
-ماذا؟
هذا ليس خطأ لقد حصل على كرة
و الركل العقابي سيحدد المباراة
أين ستركلينها؟ هنا؟
هل أنا في رأسك؟
ترى الهدف، إنه يصبح أصغر وأنا أكبر
هيا، هيا
أحبكِ
ركز، لا تركل كفتاة
الرجال أفضل، هذا لن يحدث
أنت فاشل هذا منزلي
أنت مثير للشفقة أنا في رأسك
نعم!
هذه فتاتي - وأنا أيضاً -
هذا ليس عدلاً، هذا ليس عدلاً
لقد كان هذا إطلاق حظاً
لا أريد رؤيتك ثانيةً أنت سيء
لقد فعلتها يا (في) - كنتِ رائعة -
أنا فخورة بك - انتهى الأمر -
لقد سجلت هدف الفوز في المباراة قل شيئاً
أمي، أبي؟
كان هذا حقاً شيئاً - شكراً يا أبي -
-هل فعلت كل هذا لعب كرة القدم؟
إذا كانت (فيولا) هنا تتظاهر بأنها أنت
-أين كنتِ؟
كنت في لندن ألعب موسيقاي
لندن - كان مهماً بالنسبة لي -
يجب أن تتصل قبل أن...
أمي، أبي...
لماذا لا نذهب للعشاء كعائلة؟
ربما غداً - أعتقد أنني أستطيع أن أضع ذلك -
هل تريد رقم هاتفي الخلوي؟
دعني أعطيكِ رسالتي الإلكترونية - حسناً -
-أجل
عمل جيد شكراً لك
مهلاً، هناك شخص أريد أن تقابله رسمياً
سيباستيان هاسينجز، أوليفيا لينوكس.
-من الجيد جداً مقابلتك -أنت أيضاً
سمعت أنك تحبين قصصي
(يونيس) - (توبي) ؟
لديّ شيء لأقوله
أعتقد أنكِ...
...مدهش
وأنا لستُ خجولاً من ذلك
أنا أعرف الحيل
أوه، يونيس.
مرحباً، رفيق الغرفة
هذا لكِ
"جامعة سترافتورد للشباب تدعوك
إلى 38th Annual Debutante Ball".
كان لا يزال بإمكانه أن يظهر - لم ترى وجهه -
لقد وجدت الفستان المثالي
شكراً يا أمي، لكن لا أعتقد أنني سأحصل على فرصة لارتدائها
هراء
لا تحتاج إلى رجل لارتداء ثوب جميل
لكن هذا لا يؤلم
فيولا هاستنغز، سيكون من شرفي أن أرافقك الليلة
شكراً يا (بول) ، هذا لطيف جداً
الـ"كتربيلر" ، الـ"كتربيلر" الثمين
خلال 20 دقيقة ستكونون جميعاً فراشات جميلة
-البرامب -الفراشات
تبدين جميلة، أنا فقط... أحتاج إلى بعض الهواء.
لم أعتقد أنك ستأتي
إنه يعني الكثير بالنسبة لي أنك هنا
-أريد أن أشتغل المصفرات
-آسف، أنا آسف
مرحباً - مرحباً -
إذاً، ما الذي يجلبك إلى هنا؟
حسناً، قبل بضعة أيام
قبلت هذه الفتاة في كشك القبلة
والآن لا أستطيع التوقف عن التفكير في ذلك
ولا يمكنها
بالإضافة إلى ذلك، أفتقد شريك غرفتي.
لقد أحببته حقاً
حسناً...
إنه هنا
اسمع، أعلم أنه كان عليّ إخبارك من كنت، لكن...
كنت خائفة
آسف - حسناً -
ربما لو كنت أعرف أنك فتاة
لم نكن سنتحدث كما فعلنا
و قد عرفنا بعضنا البعض بنفس الطريقة
و هذا كان سيكون عارًا
فقط لتعلمي
كل ما أخبرتني به عندما كنت رجلاً
جعلتني أحبك أكثر كفتاة
حسناً، لكن من هنا فصاعداً
كل شيء سيكون أسهل بكثير
إذا بقيت فتاة
-أعدكِ
مونيك فالنتين، رافقها جاستن درايتون.
جاستن، أنت الرجل!
(أوليفيا لينوكس) ، رافقها (سيباستيان هاسيستنغز)
فيولا هاستنغز، رافقها بول أنطونيو.
فيولا هايستنجز
هذا طبيعي أين هي؟
فيلم & ترجمات عرضها: سنديب بيثاريا [ bhetariyasandip@gmail.com ] ' أمل أن تكوني معجبة وممتعة بالفيلم !!! '